공이자막
http://blog.naver.com/dr_kisabi 네이버에서 '공이자막' 검색
제작 : iHEARTmh - 검토 : 기사비
무단 수정·공유 금지 / 블로그 링크 가능
이 자막은 청각장애인 여러분들을 위해 제작 되었습니다.
주완: 당신을 좋아하게 됐어요.
신주연: 느닷없는 고백이었다.
내 이성에 빨간 신호등이 들어왔다.
아니...
언제부터요? 왜요? 왜 나를 좋아하죠?
우린 만난 지 얼마 안됐고,
첫인상도 안 좋았고, 내가 그렇게 사랑스러운 타입도 아니고,
또... 내 성격이 꼬였다고 그쪽이 말한 적도 있고-
항상 연애를 시작할 때 그렇게 따박따박 따지고 시작합니까?
그럼...
이런 것도 확인 안 하고,
시작... 해요?
나는...
그의 눈을 보는 순간, 머리속이 하얘졌다.
여자는 키스의 순간을 예감으로 안다.
곧, 그가 나에게 다가올 것이다.
나는... 키스하고 시작하는데.
밀어내야 한다.
밀어내고...
싶지...
않다.
여자의 몸에서 입술은 가장 섬세하고 예민한 곳이다.
가장 먼저 느끼고, 가장 마지막까지 느끼게 하는 곳.
가장... 오래 기억하게 하는 곳.
심장과 가장 가까이 맞닿은 곳이다.
오세령: 다른 어떤 키스와는 비교할 수 없는 키스.
완전히 새로운 세상이 열리는 키스.
하~아~
온 몸의 감각이 다~ 열리는, 그런 키스.
정희재: 첫키스 같은 키스가 있다니까요.
어떤 날, 어떤 순간, 어떤 분위기.
이런 것들이... 딱!
맞아떨어지는 순간!
이걸 몰라요?
이민정: 키스하면 알아... 나와 맞는 사람인지,
아닌지.
으~흠~
이 남자가 내 육체를 뜨겁게 해줄 사람인지 아닌지.
신주연: 그 모든 말들이...
사실이었다.
로맨스가 필요해 3 OST: 가수/제목 미정
Your eyes touching my heart
Sweet, 오 나나나나 나나나
Love in the air
Love in my dreams
Love in your eyes
신주연: 그렇게 나는, 새로운 세계로 들어섰다.
Your love was kind of shy
You never let me down
I swear I'll be with you dear
오 나나나나 나나나
Love in my hand
Love in my soul
Love in my heart
라랄라라 라랄라
Love never fails
신주연: 이번에는 진짜라고 생각했다.
완전 신세계야, 신세계.
좀만 기다려! 이번엔 다 버릴 거야!
진짜야! 흐흣.
다시 기다리는 전화가 생겼다.
주완: 혼자 사나봐요?
신주연: 집에 들이기는 아직 이르다.
아... 엄마는 오빠네랑 같이...
무섭겠어요, 밤에.
뭐... 그렇게 연약한 사람은 아니라서...
아시겠지만.
문 꼭 잠그고 자요.
불편하니까, 이제 가세요.
불편한 게 아니라, 설레는 거.
당신, 잘자요.
신주연: 끝을 먼저 생각하는 연애는 없지만,
불안과 함께 오지 않는 연애도 없다.
왜 안하지?
에휴!
먹고 기다리자.
우엑!
불편해~
상대가 내놓은 마음의 조각들을 들고
퍼즐을 맞춰본다.
냉정하게 생각해보자, 신주연.
자기는 연애를 키스를 하고 시작한댔어.
그리고, 나한테 키스를 했어.
그럼, 그건 사귀는 거야. 그렇지!
오늘은 일요일이야. 전화가 없다는 게...
말이 안되잖아.
주완: 싱싱이 쓰는...
헤어 트리트먼트!
싱싱이 쓰는...
샴푸!
세제도 없었고~
망치도 없었지~
이것도 살까?
내 전화 기다리지, 싱싱?
근데...
전화는 당신이 하게 될 거야.
신주연: 오오! 잠시만요! 여기다 두시면 안돼죠. 제 거 아니라니까요!
참~나...
야, 너 이거 다 뭐야?
배달원: 이건... 드시라고...
아...
감사합니다
주완: 점심 맛있게 먹어.
너는?
밥 먹었어? 올래?
방금 장 봤으면 근처일 거 아니야.
내가 그렇게 한가한 사람은 아니라서.
기다리는 전화는 안 오고...
신주연: 지나간 어느 날처럼, 우연을 기대하며...
그 장소를 기웃거려본다.
주완: 손 좀 줘봐요.
신주연: 손은 왜요?
이거 쥐고 있어요, 손 시려우니까.
결국 뒤따라오는 건, 의심이다.
그게 다...
진심이기는 했을까?
호텔 안내원: 안녕하십니까, 호텔 메죵 드 플로르입니다.
무엇을 도와드릴까요?
저기... 음...
호텔 투숙객 중에... 헛.
문득 깨달았다.
이런 바보짓이 처음은 아니었다.
나는 다시 연애라는 지옥에 들어선 것이다.
주완: 잘 자, 당신.
이우영: 바빠서 연애를 못 하는데,
막상 쉬는 날에는 만날 사람이 없어요.
이민정: 동감.
정희재: 이대리님은 그 남자한테 연락하면 되잖아요.
룰은 지키라고 있는 거야.
내가 원할 때 한 번 불러내면, 그쪽이 원할 때 나도 나가줘야 되고,
그렇게 되면, 보통의 연애가 되는 건데...
그 때부터 이 지옥의 연애가 시작되는 거지.
그게 뭔데요?
보고 싶고, 기대하고, 실망하고...
그러다가 싸우고, 상처받고,
화해하느라 에너지 다 쏟고, 또 막 뜨거워지고, 또 식고.
신주연: 나, 이해하기로 했어. 자기의 그 간편한 연애.
연애의 지옥... 진짜 넌더리가 나. 미친 짓이야, 남자를 좋아한다는 건.
당연하지! 돈 낭비, 시간 낭비, 감정 낭비.
아, 오세령 씨 미팅 2시죠?-예-얍.
강태윤: 어, 지금 막 미팅 끝나고 회사야.
오랜만이네.
가끔 방송은 봤어.
오세령: 한번은... 연락할 줄 알았어.
연락해서 특별히 좋을 사이는 아니니까.
그래도 기다렸어, 나는.
그렇게...
쉽게 끝날 줄은 몰랐으니까.
헤어지자고 한 건 너야.
잊었어?
붙잡지 않았잖아.
먼저 말을 못 꺼냈을 뿐이잖아.
매달리는 거 제일 싫어하는 여자였다고 기억하는데...
나에 대해 얼마나 알아?
알 만큼.
아니, 태윤 씨는 나에 대해 한번도 제대로 안 적 없어.
지금부터 제대로 알아봐.
그게 내가 여기 온 이유니까.
신주연: 사업계획서는 다 읽어보셨다고 하니까,
오늘은 계약조건에 대해서만 합의점을 찾으면 될 거 같아요.
오세령: 아니요. 난 사업계획서부터 수정이 필요하다고 생각해요.
상품 발굴은 MD들이 전적으로 하고 나는 이름만 건다?
이건 사기죠.
난 알지도 못하는 상품이 내 이름 달고 팔리는 거,
난 못 해요.
왜 못 해?
우리가 원하는 건 네 이름이지 네 실력이 아니야.
나한텐 내 이름이 전부야.
아무거나 막 팔 수는 없어.
이민정: 우리는 우리 회사 최고팀이에요. 아무거나 팔지는 않아요.
패션에 관해서는 나보다 전문가라고는 할 수 없겠죠?
여기는 홈쇼핑이야.
네가 일해왔던 곳이랑은 그라운드가 달라.
우리가 상대할 사람들은 톱스타들도 아니고요-
기획서에도 썼잖아,
기존 홈쇼핑 고객들 말고 새로운 소비자층을 타겟으로 삼겠다고.
그렇다고 톱스타들을 상대로 팔 건 아니잖아.
우리는 다년간 홈쇼핑에서 쌓아온 노하우가 있어요.
그 노하우만으로는 안되니까 나를 부른 거고요.
우린 얼굴이 필요해서 불렀다니까!
내 스타일이 없는데 내 얼굴을 팔지 않는다니까.
정희재: 상품 기획에서 방송까지는 수많은 절차가-
정희재.
그럼 디자이너 컨택, 미팅...
전부 다 콘트롤하겠다는 거야?
당연해.
내가 선택하지 않은 상품으로는 방송 못 해요, 나는.
그럼 다시 연락줘요.
또 봐요.
이우영: 뭐야?
돈 이야기만 마무리하면 되는 줄 알았더니...
우리는 뒤처리만 하라는 거잖아요.
나쁜년.
강태윤: MD의 첫 번째 자질이 뭐지?
신주연: 오픈 마인드.
근데, 홈쇼핑에 오세령이 좋아하는 고가의 명품이 될 리가 없잖아요.
두 번째 실수, 커뮤니케이션 스킬.
오세령이 고가의 명품을 들고오겠다고 너한테 말한 적 있어?
미리 앞질러 생각했지?
네가 상대방의 생각을 다 알아?
세 번째.
파트너 앞에서 팀원의 말을 잘라서
파트너도 팀원을 무시하게 만들었지?
그 상황에 중요한 게 아니라서-
네 번째.
오세령이 나간 후에 팀원들 입에서 무슨 말들이 나왔어?
기분 나쁘게-
만들었잖아.
팀원들이 파트너를 어떻게 받아드리냐를 결정하는 것은 팀장의 태도에서 비롯돼.
나는 오세령의 태도 나쁘지 않아. 충분히 책임감있고, 프로의 자세야.
얼굴만 걸겠다는 양심 없는 스타일 디렉터보다는 백 번 나아.
그럼에도 불구하고, 너는 최고의 MD야.
지금부터 오세령을 설득할 방법을... 찾아낼테니까.
무슨 수로요?
나가서 찾아봐. 넌 한 번도 날 실망시킨 적 없어.
그 말 책임져요, 선배.
강태윤: 난 국장단 회의 있어서 거기서 그대로 퇴근할 거야.
아, 정희재. 너 아까 훌륭했어.
기쎈 선배들 사이에서 할 말은 해보려는 태도.
정희재: 네, 국장님. 열심히 하겠습니다.
수고해.-네.
(문자 알림음)
오세령: 더... 멋있어졌더라?
강태윤.
신주연: 자... 그럼 다시 대안을 찾아볼까?
(휴대전화 진동음)
한지승: 오늘 왔다 가.
보고 싶어.
정희재: 많이 많이 늦을 거 같아.
그래도 갈게. 나도 보고 싶으니까.
이민정: 기다리는 전화 있어?
내내 핸드폰만 본다?
어...
주완: 나 왔어~
음~ 일하느라 바쁘지...
진짜 너무한다, 당신.
주말에 집에 있으면 집을 이 꼴로 만들어놓는구나?
정희재: 여기 올 때마다 1년은 늙는 거 같아.
한지승: 근데 이렇게 예쁘세요?-칫.
아, 족욕해줄까?
그것보다, 쪽~ 이거.
공부는 많이 했어?
그냥 웬만큼.
웬만큼 하지 말고 목숨 걸고 해. 나 생각해서.
나는... 진짜 목숨 걸고 버틴단 말이야.
높은 구두 신지 마. 안 신어도 다리 예뻐.
알아, 나도.
(옆방에서 벽 치는 소리)
주완: 완벽해.
(도어락 비밀번호 입력/문 열리는 소리)
신주연: 예, 국장님.
회의는 10시에 끝냈고요,
뭐 별다른 건 없었고...
뭐 나올 거 같지도 않아서
일단 끝냈고요...
근데 그것 때문에 전화한 건 아니고, 아휴-
강태윤: 뭘 하길래 말을 그렇게 힘들게 해?
옷 벗느라고.
그럼 다 벗고 하던가.
다 벗었어, 이제.
나 사적인 질문 하나 하려고.
연애 상담이면 사양할게.
어떤 남자랑...
키스를... 했어.
그래서 다음 질문은 뭐, 그 남자랑 잘까 말까야?
그게 아니라... 들어봐, 선배.
그 날,
엄청 분위기가 좋았거든.
난 다시 사랑에 빠졌다고 생각했어요.
키스 하나로 그러기가 쉽지 않다는 건
나도 알아. 근데...
그렇게 되더라니까.
놀랍죠?
응, 아주 놀라워.
뭐가 문제야?
그 남자가 그날 밤 연락을 안 해.
그 다음 날도. 그리고...
오늘까지.
이 남자 나한테 왜 이래요?
계속 속일 수는 없느니까... 나는 완이잖아.
같은 남자로서 말 좀 해봐요.
아, 진짜...
아, 그런 걸 왜 다른 남자한테 물어봐? 그냥 나한테 물어보면 될 걸.
강태윤: 귀엽다, 신주연.
신주연: 어느 대목에서 귀엽다는 소리가 나와?
너니까.-응?
이렇게 고민하는 게 다른 사람이 아니고 너라서 귀엽다는 말이야.
매사 똑똑부러지고, 이성적이고, 쎈 척하고...
그런 여자도 연애 앞에서는 이민정하고 다를 바가 없다는 게
웃기기도 하고.
다들 똑같아.
입 밖으로 꺼내느냐 안 꺼내느냐의 문제지.
어떤 여자가 있어.
몇 년만에 여전에 헤어진 남자를 다시 봤어.
근데, 그 남자는...
아무렇지도 않은 척 대해.
그렇다면 그 여자도 누군가에게 너 같은 질문을 할까?
'이 남자 나한테 왜 이래요?' 같은 질문.
선배, 여자는 다~ 달라.
5만 명의 여자가 있잖아?
그럼, 5만 가지의 생각이 있다고 보면 돼.
그 남자가 너한테 왜 그런지 말해줘?
왜요?
그날 네가 너무 예뻤나 보다, 키스했던 날.
난 항상 예쁘니까~
하지만, 중요한 건 그 뒷이야기라니까요.
남자한테 중요한 건 그 순간이야.
넌 예뻤고, 그 남자는 너한테 매혹됐어.
그것만 생각해.
아휴... 어떻게 그것만 생...
잠시만요 선배. 끊어봐.
야! 고구마! 뭐야?!
집이 왜 이렇게 깨끗해?미쳤어!
미쳤어, 얘가!
야! 너 어디야?!
주완: 5분 전에 그 집에서 나왔으니까, 아직 동네도 못 벗어났어.
5분 전에 우리 집에 있었단 말이야?!
통화하느라 바쁜 거 같아서 인사를 제대로 못 하고 나왔네.
내 전화통화...
들었어?
어떤 남자랑 키스를 했다,
무척 좋았다, 사랑을 다시 느꼈다.
중요한 건 거의 다 들었어.
아, 전화를 기다렸다는 말도.
아!!
근데 그 남자... 별 이유 아닐 수도 있어.
중요한 건, 싱싱이 다시 사랑을 느꼈다는 거 아니겠어?
다 잊어. 네가 모르는 어른들의 세계니까~
근데... 집이라도 겨울이야.좀 따뜻하게 입어~
너 어디까지 봤어?!
당신이 보여준 만큼. 더 이상을 내가 무슨 수로 봐?
또 끊었네.
당신, 이 버릇은 좀 고쳐야겠다.
그날 그 느낌을 잊지마, 싱싱.
신주연: 자기 집처럼 드나든다 이거지?
비밀번호 바꿔놓을까?
(문자 알림음)
주완: 아참, 현관 비밀번호 바꿔놨어. 내 생일로.
헉. 허허허허.
우이씨!
어머, 어떡해?!
어떻게 들어가... 내 집?!
0-1-0-1...부터 몇 개나 눌러야 돼, 이거?! 아!
겨울이었는데... 언제부터가 겨울이지?
걸리기만 해봐,
죽여버릴 거야, 진짜!
한지승: 희재야! 희재야!희재야!
정희재: 놔! 지긋지긋해.
희재야...
하지 말라니까!
지긋지긋하다니까! 다 싫다니까!
창피해서 확 죽어버리고 싶어, 진짜!
돈도 없으면서 무슨 연애야?
직업도 없는 사람이 무슨 연애냐고!
우리가 하는 게 연애이기나 해?
맨날 아끼고, 맨날 참고!
연락하지 마. 이제 안 만날 거니까.
미안해, 희재야.
진짜 뵈기 싫어.
미안해, 오빠.
말 못되게 해서 미안해.
헤어지자고 해서 미안해.
네가 뭐가 미안해.
항상 내가 미안하지.
어린 주완: 생선은 싱싱해. 당근이 싱싱해.
'싱싱'이라는 말은 기분이 좋아진다.
그래서 신주연은 '싱싱'이다.
석현이 형이랑 열매 누나는 단짝이다.
난 싱싱하고 단짝이다.
싱싱이 아프다.
주사맞는 싱싱의 손을 꼭 잡아주었다.
싱싱과 세 시간 동안 눈사람을 만들었다.
정말 근사했다.
녹아버릴까봐 걱정하는 싱싱을 위해
작은 눈사람을 만들어 냉동고에 넣어줬다.
나는 멋진 남자다.
여자의 생명은 긴 머리다.
근데 싱싱은 머리를 자르고 왔다.
싱싱의 생명은 어떻게 될까?
내가 구해줘야지~
싱싱의 생일이다.
그동안 모았던 돼지저금통을 선물했다.
싱싱, 갖고 싶은 거 다 사.
얼마면 되니?
Love in my heart
라라라라 라랄라
Love never fails
주완: 신주연, 넌...
20년 전에도 나한테 여자였고...
난, 20년 전부터
너한테 남자였어.
너무 갔나? 아니야.
괜찮아, 사실이니까.
(문자 알림음)
신주연: 신주연, 넌 20년 전에도 나한테 여자였고
난 20년 전부터 너한테
'남였어'?
아~ '남이었어'? 참나.
누가 남 아니래? 웃겨~
그래, 결국 다~ 남이지.
완벽한 타인.
그 사람이 어떤 마음으로 키스를 하고
어떤 마음으로 연락을 않는 것인지
더 이상 생각하지 않기로 했다.
오지 않는 전화는...
안 기다리면 돼! 흥!
정희재: 아메리카노 하나요.
이우영: 같은 걸로 추가요~
나는 쿠폰 썼는데...
알아요, 알아.
팀에서 모은 쿠폰인데 무료음료는 혼자 마시고...
내일 아침 커피는 내가 미리 살게요.
고마워요~
밤 새워 생각하니까, 딱 풀리잖아요.
어때요, 내 아이디어?
오세령 쪽에서도 거절 못 하겠죠?
진짜 괜찮은 거 같아요.
역시 희재씨 대단한 거 같아요~
신주연: 봐봐. 그러니까, 무슨 말이냐면...
오세령 쪽에서 상품 세 개를 골라.
그러면, 우리 쪽에서도 상품 세 개를 고르는 거죠.
오세령은 우리 쪽에서 고른 제품들 중에 하나를 선택하고,
우리가 고른 제품들 중에 하나를 스타일리스트의 안목으로 결정하는 거죠.
이민정: 오세령이 고른 세 개의 상품은
우리가 홈쇼핑이라는 시장을 감안해서 하나를 선택하고.
바로 그거지.
오세령은 모든 걸 자기 안목으로 결정하는 거고,
우리는 우리대로 할 일을 하는 거고.
어때요?
이우영: 안 좋아요, 그거.
술냄새 난다 말이에요.
짜잔~
정희재: 진짜 분해요.
아무리 노력해도, 선배들 따라잡을 수가 없어. 맨날 뒤치다꺼리만 하게 돼요.
오늘 새벽에 완전히 다 따라잡았다고 생각했는데...
그럼 뭐해?
발언권이 선배들한테 먼저 있는데.
그래도 똑같은 아이디어를 생각했다는 게 어디예요?
그게 무슨 소용이에요? 먼저 말해버리는데.
우리도 언젠가는 선배가 돼요.
우리가 선배가 될 동안, 선배들은 가만히 있을 거 같아요?
저만~치 또 앞서간다고요.
욕심이 너무 많아요, 희재 씨.
우리한테도 후배가 생길 거고, 그 후배들은 희재 씨한테 그렇게 느낄 거예요.
경쟁상대를 너무 높게 잡았어요.
오세령: 괜찮네. 나쁘지 않아.
근데 어떻게 우리 회사까지 왔어?
계약은 너희 회사 가서 하라더니...
신주연: 갑질하지 말고, 파트너의 입장을 배려하라는 게-
우리 국장님 지시라서.
태윤 씨랑은 일한 지 오래 됐니?
우리 국장님을...
알아?
회사에서는 어때, 그 사람?
그건 왜 물어?
일종의...
호기심?
내가 믿고 따르는 사람이야.
정말 멋지다고 생각하는 사람이고, 존경하는 사람이야.
합리적이고, 편안하고, 따뜻한 그런 남자?
야!
연애할 생각 마, 우리 국장님이랑.
네 남자 아니잖아.
내 남자 아니니까 뺏지 말라고.
내 남자면 더 뺏잖아.
야, 한명밖에 안 뺏았어.
어머, 퍽도 뿌듯하겠다~ 상 받을 일이야.
뺏긴 건 자랑이냐?
뻔뻔도 하셔~
그래서 나 좋아했잖아.
왕따랑 놀아준 보람 한번 크다, 진짜.이래서 좋은 일은 함부러 하는 게 아니야.
말을 바로 하자. 왕따가 아니라 스타였지, 모두가 동경했던.
그래. 너 긍정적인 건 좋아했다, 내가.
그게 공주병인 줄도 모르고!
맞아~ 음~
다들 너더러 하녀랬어.
누가 그런 말을?!
말 안 하면 모르니? 그림이 그랬는데.
계약서 찢을까?
어우. 나.쁜.년.
진짜 넌 어떻게 32살을 처먹고도 인간이 안되냐?
펜은 네가 주워라.
우후~ 비싸보이는데.
너 가져. 선물이다.
칫~
신주연: 비싼 건데...
주완: 잘 지냈어요?
왜 전화 안 했어요?
그날 호텔번호 핸드폰에 찍혔을텐데...
난 기다렸어요, 전화.
왜 기다려요, 내 전화를?
난 할 말을 다 했고,
답은 그쪽이 쥐고 있다고 생각했으니까.
제발 멈춰,
싱싱.
돌아와,
이제 진심을 말해,
싱싱.
못한 말이 있어서요.
이제야 모든 것이 명확해진다.
이 자식은...
날 갖고 놀았던 것이다.
내가 쉽게 보여서.
그날은...
정말 즐거웠어요.
오세령: 오래 기다렸어?
인사 이제 한국식으로 바꾸면 안돼?
이렇게?
주완: 오세령.
오늘 밥은 오세령 씨가 사.
알았어~ 여기까지 왔는데.
근데 요즘 앨런 나한테 '당신'이라는 말, 안쓴다?
그 말은...
좋아하는 사람한테만 쓰는 말이야.
신주연: 와우.
더럽게 잘 어울리네.잘 먹고 잘 살아라!
오세령: 웬일이야? 세상에... 뭐야, 이게?
주완: 와. 와-와... 와... 나 진짜 감당 못할 거 같아, 어!
누가 이런 짓을 했지?
신주연: 비밀번호 바꿔놨지? 아...
세상 진짜 험악하다. 왜 이렇게 도와주는 게 없냐?
겨울... 겨울인데.
아싸~ 첫눈. 오호~ 가만있자...
걔가 몇 살이야? 나보다...
몇 살이야? 여섯 살 어린가?
그러면, 1988년 생...
1988년 첫눈은?
오예~ 12월 10일.
1-2-1-0! 칫.
이것도 수수께끼라고.
내일이네?
옆집 남자: 세탁물이 왔길래 제 거 받으면서 같이 받아놨어요.
오시면 벨 눌러주세요.
이민정: 안 계시나봐요. 610호.
이민정: 누구세요?
옆집 남자: 아 609호인데요, 세탁물 가지고 왔는데요.
안민석이야.
말이 돼, 이게?
저기요, 세탁물 가지고 왔어요.
저기... 문고리에다가 좀 걸어주세요.
어, 정말 미안한데 제가 지금 나갈 수 있는 상황이 아니라서요.
아, 네. 그럼 문에다 걸어놓을게요.
이 사태를 어떻게 해야돼?
1번,
(문자 알림음)
2번,
이건 또 뭐야?
3번.
안민석: 세 장 중에 어떤 게 맛있어 보여?
이사 기념으로 옆집에 돌릴 건데.
어우 안 먹어요, 안 먹어.
아, 어떡하지?
(문자 알림음)
3번이 제일 낫지 않아?
난 초콜렛 들어간 거 싫은데.
그래, 나도 3번.
오케이. 잘 자~
내가 지금 잠이 오겠니?!
신주연: 미역 한 줌...
아니 이걸 어떻게 한 줌 불리라는 거야? 참나.
이게 15인분이면...
오케이~
이제 물에 불리면 된다는 거지?
앗 차가워!
에이, 이게 뭐야?!
아, 진짜. 이거 어떡해-
앞치마 입고.
에휴~
내가 이래서 걔가 싫은 거야.
여기서 살아봐, 이 짓을 맨날 해야될 거 아니야?
(문자 알림음)
신주연: 아침에 밥 먹으러 와.
나 9시 출근이니까 늦지 않게.
(휴대전화 벨소리)
신주연: 야, 너 왜 안 와?
주완: 지금 도착했어.
지금?
안녕, 싱싱?
이제 우리 행복하게 살자, 싱싱.
로맨스가 필요해 3 OST: 가수/제목 미정
한참을 기다렸어, 네 앞에 서는 날을
설레는 맘을 둘 수 없어
아련한 기억속의 그대는
신주연: 진짜 어이없어.
주완: 완전히 엉망이구먼?
좋아한다는 말은 믿어주지도 않고,
불편한 건 피해버리고,계속 어린 애 취급이고.
안민석: 어? 저기요!
이민정: 어후, 다정도 병이다...
정희재: 죽고 싶어요, 진짜.
신주연: 왜 그랬어?
남녀가 뽀뽀하는데 이유가 어디있어?
오세령: 나... 다시 시작하고 싶어, 태윤 씨랑.
신주연: 오세령이 가로챘어.
설마 그 리스트... 선배가 준 건 아니죠?
옛날에 사귀었다면서? 두 사람.
나는, 혼자 있는 게 제일 좋고 편해.
그럼 그냥 나를 혼자있는 것 처럼 냅두는 게 좋을 거야. 방해하지 말고!